# 1_FILE_based_messenger
Создать программу для запуска на двух терминалах для обмена сообщениями между ними через файл - один передаёт(записывает файл) второй получает

# 2_SHM_based_messenger
Создать программу для запуска на двух терминалах для обмена сообщениями между ними через SHM - один передаёт(записывает файл) второй получает

# 3_FIFO_based_server
Создать программный комплекс для возведения числа в квадрат
(или выполнения любой другой функции). Перая программа создаёт или удаляет трубу. Вторая программа(сервер) получает из трубы значение, возводит в квадрат
и печатает его. Третья программа (клиент) читает с терминала число и пихает его в трубу. Если ввести не число, то клиент и сервер завершают работу.

# 4_multithreaded_computing_sin_cos
Программа для доказательстава: sin*sin + cos*cos ==1. Квадрат синуса считать в одном потоке, косинуса во втором, а результат суммировать в главной программе

# 5_SIGNAL_based_UnitRing
Написать програмный комплекс КАРУСЕЛЬ, состоящий из диспетчера и исполняемого модуля,
запускаемого многократно в различных терминалах. 
Общение между диспетчером и модулями происходит через разделяемую память и сигналы.
Модуль, после старта заносит в разделяемую память свой идентификатор процесса (ID).
Все модули должны по сигналу от диспетчера прибавлять к некоторому числу, размещенному в разделяемой памяти единичку, и печатать число в своём терминале. Модуль должен изменить запись о своём ID перед завершением работы.

# 6_SEMAPHORE_based_pin-pong
  Создать программу(программы) для последовательного вычетания 1 двумя процессами
  из некоторого числа, записанного в разделяемой памяти.
  Очерёдность работы процессов регулируем при помощи семафора.
  Ход выполнения следующий:
  Открываем два терминала и запускаем в них созданную(ые) программы
  В одном из них вводим некоторое число.
  После чего обе программы начинают выводить по очереди уменьшенное на 1,
  полученное значение.
  Предусмотреть задержки для наглядности.
